[Música]
muy buenas que pasa chavalería como
estais bueno hoy no hemos tenido
directos no he tenido tiempo vale tomado
lugar hemos tenido otros contenidos y
además también he tenido que salir un
ratillo pero os tengo que contar un
chisme y es que anoche xerez estuvo
criticando y además siendo bastante
crítico y con cara de asco y el producto
el perrito caliente que vende wilileaks
bueno la serie está de productos ya
sabéis que sacaron una serie de
hamburguesas y comida rápida con rubios
y vegeta no además de wheeling y bueno
la tuvo probando dice en el chat no sé
la verdad confirma hambre usted en la
caja de comentarios que es una salchicha
vegana así que tenía una pinta un poco
rara por lo menos de vista a la cámara y
agres por no le gustó vale se le veía la
cara yo no creo sinceramente que lo
hiciera por echar [__] creo que
realmente fue la opinión no le vi así
tampoco está que mentir no para no
pelearse con él y tal sí bueno tampoco
es que tenga que hacerle promo nota la
promo ya se la está haciendo que no le
guste una comida a una persona no indica
que no le vaya a gustar a nadie a mí en
muchas comidas que a lo mejor me pueden
gustar que otras personas no y viceversa
sabe pero sí que verdad que puso un poco
de carita de asco que dijo que ya por el
ojo no le entraba que la pinta que tenía
pero tampoco le entraba mucho sí así que
fue bastante crítico no eso no lo vamos
a criticar lo que sí que os voy a
comentar después de ver el clic es otra
cosa así que primero opongo el clic y
ahora comentamos hoy [__] esto sí que
huele raro chavales chavales chavales
chavales mirad qué color tiene esto pero
willy rex ha puesto como mucha verdura
todo lo suyo no y mira que yo soy amante
de la verdura pero aquí hay rúcula
paul y reid me quiere matar es quien no
estoy seguro de correr me la comida de
willy rex porque me la ha podido
literalmente trucar y que me pase algo
malo
voy a probar la salchicha y os voy a dar
mi opinión con esta mente willy rex
espero que no me hayas puesto aquí
veneno espero que lo nuestro se quedará
en esos tweets así un poquito amistosos
guille guille por favor
alguien me puede decir esto de qué está
hecho por favor necesito saberlo
mientras lo trago es una salchicha
vegana [__] es una salchicha vegana
esto ahora entiendo cosas entre la pizza
el póker el plato este del rubio esto
raro osea lo voy a definir como raro yo
esto no me lo pediría más vale bueno lo
que os iba a decir yo es que sí que veo
mucha putita con referente a la pelea
que pasó ahora no ha repetido por lo
menos en tres ocasiones willy no me
hagas un hilo willy y no me vaya a ser
otra vez un hilo criticándome willy está
muy buena tu hamburguesa está muy bueno
tu perrito no sé qué y es como haber no
se supone que han hablado los dos por
privados y aunque da en borrarlo todo es
que me parece tan estúpido eso de quedar
en no borrar en borrarlo todo para qué
vas a borrar los hidratos los canales de
sal sería todo el mundo trata de [__]
captura de ponerle de comentarle qué
tontería no pero bueno no habéis quedado
en en borrarlo todo y él no está atacado
más que yo sepa porque tiene que [__] y
tirar estas boyas de no me hagas un hilo
no sé qué que yo lo veo bien porque mira
aquí estamos hablando del tema por mí no
tiene nada de malo pero es buscar un
poquillo no es pinchar ahí un poquito se
aparte para mí la pregunta y la crítica
en cuestión no sería para qué le tiras
ahora a las pollitas no para qué dices
ahora lo de ahí no me vayas hace un hilo
no sé que a mí las pullas me valen lo
que no me vale que hayas hablado con él
y que deseen borrarlo todo como aquí una
pasada venga ya esta cordialidad amigos
hemos quedado bien aquí no pasa na para
que si en verdad nos podéis ver no esa
es la cuestión qué pensáis usted es
familiar ponerme también en la caja de
comentarios habéis probado los productos
de comida rápida de rubio vegetal de
willy y que os han parecido la verdad yo
todavía no he tenido la ocasión tenía
que haberlo pedido en algún directo es
que no me gusta mucho comer delante la
cámara la verdad lo sabéis pero lo podía
haber pedido de haberlo probado delante
usted para ser sincero la verdad es que
soy muy básico para comer y seguramente
me lo hubiera pedido sin la mitad de
ingredientes lucidos que vas al burgués
y pide solo mayo o en él o en todo caso
sólo que eso sabe pero no no le meto ahí
la lechuga el tomate y todo el corte
manos bueno familia qué pensáis de ésta
pollita o gustar nos gusta que se maten
o que les den por culo escuchar a mi
familia un abrazo nos vemos en el
siguiente vídeo
[Música]